Vào ngày cưới, vợ chưa cưới quỳ xuống
cầu xin người đàn ông khác cấc dâu trước
mặt mọi người. Tất cả mọi người đều chế
giễu tôi. Tôi lại bình tĩnh ném chiếc
nhẫn đi và quay lưng bỏ đi. Chỉ vì tôi
vừa nhận được chiếc điện thoại kết nối
với chính mình trong tương lai. Cậu ấy
nói với tôi rằng tôi mới là thiếu gia
nhà họ Trang. Trở về khu ổ chuột, tôi
thu dọn hành lý của mình. Như bản thân
trong tương lai đã nói, chẳng mấy ngày
nữa người nhà họ Trang sẽ đến tìm tôi.
Dọn đường cho mình trong khoảng thời
gian ít ổ này. Tôi móc hết tiền tối chạy
thẳng lên thành phố, sắm sửa cho mình
một bộ đồ chỉnh tề. Vài ngày sau, một
chiếc máy bắc dừng trước cửa. Tôi biết
cơ hội của mình đã đến. Người bước vào
đầu tiên là Trang Tôn Tử. Sự ghét bỏ
trong mắt hắn không giấu được. Tiếp theo
là em gái và bố mẹ bước vào, nhìn môi
trường sống của tôi, họ có chút xót xa.
Con à, con chịu khổ rồi, mẹ là mẹ của
con đây, về nhà với mẹ nhé. Tôi cẩn
trọng giữ mình, sợ để lộ cảm xúc của bản
thân, lau tay vào quần cho sạch, quay
người bưng nước trà lên. Mọi người đợi
tôi một chút, tôi đi lấy chút đồ.
[âm nhạc] Trang Tôn Tử Dung đùi tặc
lưỡi, giúp tôi đừng thu dọn nữa. Hắn
không hề nhận ra tôi là nam chính trong
vờ kịch không nọ. Khi cầm đồ đạc lên xe,
Trang Tôn Tử né sang một bên để cách xa
tối nhất có thể. Tôi vốn tưởng Trang Tôn
Tử sẽ cai nhiệt với tôi đến cùng, nhưng
khi vào nhà hắn bắt đầu diễn kịch. Đầu
tiên là lấy tư cách chủ nhân sắp xếp
phòng cho tôi, rồi lại xi người hầu đưa
quần áo thay giặt cho tôi. Tôi một đứa
trẻ lớn lên trong trại trẻ mồ sao lại
không nhìn ra ý đồ của hắn. Tôi lập tức
diễn vài bạch liên hoa, mắt đầy tuổi
thân như thể lòng tự trọng, đang bị tổn
thương nhưng vẫn chấp nhận ý tốt của
hắn. Hắn ném quần áo tùy tiện cho tôi,
tôi giả vờ không đỡ được. Đợi quần áo
rơi xuống đất, tôi mới cúi xuống nhặt
lên. Hành động này chắc chắn khiến bố mẹ
gai mắt. Họ hơi nhíu mày. Con trai ruột
thì khùng núm hèn mọn, con nuôi thì lại
kiêu ngạo hồng hách. Tôi trong tương lai
từng nói sự yêu thương của bố mẹ dành
cho Trang Tôn Tử không phải ngày một,
ngày hai là có thể lay chuyển. Tôi thấy
đủ thì dừng. Trang Tôn Tử mới nhận ra có
gì đó, vội vàng thân thiết kéo tôi, sắp
xếp tôi ở căn phòng xác phách hắn. Chật
tối khi cả nhà còn đang nghỉ ngơi trong
phòng, tôi lại bôi thêm thuốc mắt. Tôi
thay người hầu dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ.
Đợi khi họ xuống lầu ăn cơm, em gái lẩm
bẩm một câu, "Anh trai này đúng là xuất
thân người hầu." Bố mẹ sững người, quan
sát tôi kỹ càng, thấy chân tay tôi khẳng
khiêu, mẹ ông lấy tôi vỗ nhẹ, "Bích
Phàm, con là thiếu gia, sau này những
việc này không cần con làm." "Không sao
đâu, trước đây làm quen rồi, con sẽ từ
từ thích nghi." Trang Tôn Tử nghe thấy
lời nói đầy ẩn ý của tôi, trực tiếp ra
sầm mặt mày, ngay cả bữa tối cũng không
ăn. Trang Tôn Tử sắp xếp phòng cho cậu
rồi phải không? Cậu lén đổi phòng khác
đi. Nửa đêm tên đại thiểu gia này định
phóng hỏa thiếu chết cậu đấy. Tôi thầm
gào thét trong lòng nhưng vẫn quan tâm
hỏi han bản thân trong tương lai. Chính
là trong trận hỏa hoạn lần này đã thiêu
hỏng ra cánh tay. Nếu cậu tránh được lần
này, có lẽ tôi cũng sẽ hồi phục. Cuột
nhiên ngọn lửa này bùng lên bất ngờ.
Thiêu đúng căn phòng mà Trang Tôn Tử sắp
xếp cho tôi. May mắn à? Nhà họ Trang có
hệ thống phun nước và người làm dập lửa.
Lửa không được.
>> Thôi xong rồi. Lần này không ra được
chắc là người cũng đi luôn rồi. Sự lạnh
lùng trong lời nói của hắn không hề che.
Vì nếu tôi chết, địa vị của hắn sẽ không
thể lẹ. Tôi vẻ mặt đau khổ con định đẩy
cửa xem tôi. Tôi dụi mắt chào một tiếng.
Mẹ anh trai mọi người sao lại ở đây? Có
chuyện gì vậy? Không phải con đang ở
[âm nhạc] trong phòng sao? Nửa đêm nửa
hôm con đi đâu vậy? Con cảm thấy mình
không xứng ở căn phòng tốt như vậy nên
đã tự ý chuyển xuống phòng người hầu
dưới lầu. Con là con trai mẹ, ở nhà mình
không cần phải cẩn thận như vậy. Mọi thứ
ở đây con đều có thể tự mình làm chủ.
Nhận được sự đảm bảo, tôi cũng không nớ
lòng cảnh giác. Làm sao để đá trang tôn
tử ra khỏi nhà họ Trang mà không khiến
bố mẹ phản cảm là bài toàn khó nhất của
tôi. Ngày hôm sau, Trang Tôn Tử lấy danh
nghĩa cho tôi đi giải khuây, đề nghị đưa
tôi ra ngoài gặp bạn vui vẻ đồng ý, tiện
thể gọi cả em gái đi cùng. Em gái có
chút miễn cưỡng không [âm nhạc] muốn
thân thiết với tôi. Chẳng lẽ anh với em
mới là ruột thịt? Em lại muốn xa lành
anh ruột của mình, ngược lại đi thân
thiết với người ngoài sao? Em gái nhỏ
hơn tôi không mấy tuổi là sau khi bố mẹ
làm nạc mất nhận nuôi trang tôn tử rồi
mới sinh. Con bé rất thông minh, chỉ là
hơi xa lạ với tôi. Anh phải bảo vệ em.
Ông anh kia rõ ràng nhìn em không thuận
mắt, yên tâm hắn không dám làm gì đâu.
Em dù sao cũng là con ruột nhà họ Trang,
không thể trơ mắt nhìn em bị người ngoài
bắt nạt. Lúc này tôi mới yên tâm ngồi
lên xe. Địa điểm trang tôn tử chọn là
một [âm nhạc] bữa tiệc nhỏ trong giới.
Chủ nhân bữa tiệc là tiểu thư nhà họ.
Tôi tuy lạc lõng nhưng cũng có thể ung
dung tự tại trong một góc. Trang tôn tử
làm sao chịu nổi thấy tôi trướng mắt dẫn
theo vài người trông như hội bạn thân
của hắn tìm đến chỗ chúng tôi đề nghị
cho phi tiêu thua thì nhảy xuống hồ bơi.
Thắng thì có thể tùy ý lấy một món đồ
trên người đối phương. Mấy người trước
thành tích bình thường đến lượt trang
tôn tử hắn lại phóng thẳng phi tiêu về
phía tôi. Tốc độ không nhanh hắn muốn
xem phản ứng của tôi. Trang Thanh Thanh
đưa tay định cướp lấy. Tôi trực tiếp
dùng cánh tay đỡ lấy. Lập tức máu chảy
ròng ròng. Khẩu nhục kề dâng đến tận cửa
sao có thể không nhận. Vốn dĩ sáng nay
còn do dự lời tôi nói. Trang Thanh Thanh
lập tức xa sầm mặt mày. Cùng tôi đứng ở
phía đối lập với Trang Tôn Tử. Em là em
gái anh anh cũng đâu cố ý. Mày dám nhìn
tao như thế à? Nếu không có lời nói buổi
sáng, Trang Thanh Thanh có lẽ sẽ không
nghĩ nhiều. Kiết trước tôi vì bị bỏng
cánh tay nên không tham gia bữa tiệc
này. Vì vậy không lường trước được sự
việc hôm nay. Nhưng tôi đã liệu được
trang tôn [âm nhạc] tử có ý đồ xấu. Tôi
trực tiếp rút chiếc phi tiêu găm vào
thịt trên tay ra, nắm chặt trong tay.
Bây giờ đến lượt tôi ném nhỉ. Nắm chiếc
phi tiêu gần như đều trúng hồng tâm.
Trang Tôn Tử mặt mày trắng bệch từ chối
nhảy xuống hồ bơi, tôi cũng không quá
đáng, chỉ vào trong túi áo thiếu gia bên
cạnh lấy một tờ giấy rồi cười, "Tôi muốn
tờ giấy này nhé." Đối phương sầm mặt đưa
tờ giấy cho tôi. "Vừa nãy tôi nghe thấy
hắn gọi điện thoại bàn chuyện đất đai.
Xem ra khách sạn trên giấy tờ này giờ là
của tôi rồi. Tên thiếu gia kia còn bốn
chối. Lúc này trên lầu có [âm nhạc] một
người bước xuống. Đã chơi thì phải chịu
thua. Tôi hưng phấn nhận lấy giấy tờ
đất, nở nụ cười biết ơn. Kỹ thuật tốt
như vậy, một cái phi tiêu mà lại không
tránh được. Chưa đợi tôi giải thích, cô
ấy rút từ trong tối ra một chiếc khăn
tay tinh xảo băng bó cho tôi. Anh là
trang Bích Phàm mà [âm nhạc] nhà họ
Trang vừa nhận lại phải không? Tôi thừa
nhận một đại tiểu thư có hàm dưỡng như
vậy. Của thực khiến người ta phải suy
nghĩ nhiều. Tôi kìm nén tâm trạng vui
sướng điên cuồng, chạy ra sân sau gọi
điện [âm nhạc] cho bản thân trong tương
lai. Chúng ta có ấn tượng gì với Liễu
Như Yên không? Đừng lại gần cô ta. Đó là
một con ác quỷ. Tôi x chút nữa chết
trong tay người này. Trên đường về nhà
tôi cứ thuẫn thờ. Trang tôn từ hết câu
này đến câu khác chế dị nói tôi từ khu ổ
chuột đến quen thói quyền rũ người khác.
Chuyện liễu như yên dạ tôi hồn siêu
phách lạc. Nhưng lời của Trang Tôn Tử
lại khiến tôi thấy khó chịu. Tôi vốn là
thiếu gia hắn thay tôi hưởng thụ cuộc
sống giờ lại chế rượu tôi không xứng.
Dựa vào đâu mà nghĩ là tôi quyến rũ
người khác. Về đến nhà tôi đi thẳng vào
phòng bố mẹ báo cáo. Chuyện này nói ra
từ miệng người ngoài và nói ra từ miệng
mình sẽ có kết quả khác nhau. Buổi tối
khi ăn cơm, cánh tay tôi sưng đỏ dọa
người. Về xót xa của mẹ hiện rõ trên
mặt. Bố tôi cũng xa sầm mặt mày rất
không vui. Tôi không nói gì. Ngồi xuống
đợi Trang Tôn Tử ra ăn cơm. Trang Tôn Tử
bắt cả nhà đợi nửa tiếng đồng hồ mới
đùng đình bước ra khỏi phòng. Bích Phàm
là [âm nhạc] con trai bố, cũng là em
trai con, con trai ruột của bố về nhà,
tại sao lại phải chịu tội như thế này?
Trang Tôn Tử sợ hãi rụt cổ lại. Cách qua
Trang Thanh Thanh trừng mắt nhìn tôi,
"Con đó là không cẩn thận mà. Con là con
trai bố, bố tin con sẽ cố ý làm người
khác bị thương." Trang Tôn Tử lợi hại
thật, Vài câu nói đã khiến bố mẹ ngôi
giận không ít. Sau này nhất định phải
cẩn thận bảo vệ người nhà cho tốt. Trang
Tôn Tử vội vàng gật đầu đồng ý, vôn vã
gắt thức ăn cho bố mẹ. Trang Thanh Thanh
muốn nói lại thôi, nhìn tôi bình tĩnh ăn
cơm, cắp cho tôi miếng thịt. Tôi cười
với con bé tỏ ý cảm ơn. Tôi tự biết
mình. Trang Tôn Tử lớn lên trong muôn
vàn yêu chiều trước chuyện còn con này
căn bản không lay chuyển được lòng bố
mẹ. Đây là chuyện lâu dài. Không được
vội, khiếm khích phải tích tụ từng chút
một. Sinh nhật tôi, bố mẹ vì muốn công
bố tin vui tìm lại được tôi, quyết định
làm lớn. Nhà họ Liễu lại là người đầu
tiên phản hồi sẽ đến dự. Bạch gia bằng
đại tiến cũng gửi thư nói sẽ tham dự.
Chuyện nhà họ Liễu tôi vẫn còn sợ hãi,
chui vào phòng gọi điện cho bản thân
trong tương lai. Lần trước vội vàng tôi
chưa hỏi kỹ Liễu Như Yên có vấn đề gì
vậy? Liễu Như Yên đó là kẻ đạo mạo,
người làm trong nhà hãy có chút nhăn sắc
là cô ta đều muốn dây dưa, không nghe
lời liền đánh đập. Không chừng trên tay
còn dính cả mạng người, lòng tôi lạnh
đi. Cầm ghét nhất là kẻ không coi mạng
người khác ra gì, uổng cho cô ta có bộ
da đẹp. Nhưng tôi trong tương lai sao
lại biết những chuyện này? Nghĩ đến gì
đó tôi do hỏi hắn. Bởi vì tôi suýt nữa
đã cưới cô ta. Nếu không phải trang tôn
tử không muốn thấy tôi hạnh phúc thì tôi
đã mắc bẫy rồi. Đúng rồi, vụ hóa hoạn
lần trước cậu thành công, sẹo trên tay
tôi cũng biến mất rồi. Xem ra sự hợp tác
của chúng ta sẽ ảnh hưởng lẫn nhau. Tôi
chỉ cho cậu một người, cậu có thể thử
tiếp cận. Bạch Ngưng Băng là người có
thể hợp tác, tôi có chút thất thần. Bạch
Ngưng Băng tôi còn chưa gặp mặt bao giờ,
không biết phải hợp tác thế nào. Ngày
sinh nhật của Nhiên có rất nhiều người
đến, tôi tìm kiếm bóng dáng Bạch Ngưng
Băng trong đám đông để quan sát. Trong
lúc đó, Liễu Như Yên mỉm cười đi về phía
tôi. Tôi nốt sự không cam [âm nhạc] lòng
giữ thái độ đúng mực chào đón cậu ta. Xã
ra vài câu, tôi giả vờ có việc quay
người đi về phía hoa viên. Lúc này ở hoa
viên không có một bóng người. Tôi thở
phào một hơi, cảm thấy vẫn là ở một mình
thoải mái hơn, nhưng sau dàn hoa lại đột
nhiên truyền đến tiếng thở dốc. Vừa định
giả vờ không nghe thấy đi vòng qua Trăng
thiếu thấy chết không cứu không phải
chuyện tốt. Tôi đành phải kiên trì quay
người lại không ngờ lại gặp Bạch Ngưng
Băng trong tình huống này. Không ngờ
kịch bản bị chúc thúc này lại để tôi bắt
gặp nhưng trong lòng cũng thắt lại. Ai ở
nhà họ Trang dám chúc thúc người thừa kế
Bạch ra. Nhà họ Trang đều rất nguy hiểm.
Anh trai của cậu là một thằng ngu. Lúc
này tôi mới nhớ ra Trang tôn tử của Thực
từng nói hắn ngưỡng mộ Bạch Ngưng Băng.
Không ngờ tên khốn này chẳng màng đến
thể diện nhà họ Trang. Chuyện này cũng
dám làm. May mà tôi cũng không phải
người thường. Tôi rút từ trong nếp áo ra
một cây kìm bạc, châm hai cái vào huyệt
vị quan trọng của Bạch Ngưng Băng. Ánh
mắt cô ấy khôi phục vẻ trong trẻ. Cậu
quả nhiên không phải người thường. Lần
trước cậu ném thi tiêu rất chuẩn. Tôi đã
tò mò. Một đứa trẻ bị lạc tìm lại được.
Sao lại có bản lĩnh này? Trăng Tôn Tử
né? Cậu lại không tránh. Bạch tiểu thư,
đừng nghĩ nhiều, tôi cũng chỉ dựa vào
chút nghe y kiếm cơm. Tình cờ châm pháp
không tồi mà thôi. Cậu biết tôi là ai?
Cậu đã biết y thuật, còn để cánh tay
mình thành ra thế này. Xem ra nhà họ
Trằng này cũng không thái bình nhỉ. Bạch
tiểu thư, chúng ta đều sống trong giới
này. Tại sao tôi làm vậy? Chắc không cần
giải thích nữa chứ. Cô ấy gật [âm nhạc]
đầu không nói gì nữa. Bên kia Trang Tôn
Tử đang giả vờ giả vịt tìm kiếm trong
hoa viên. Tôi không muốn chốc lấy rắc
rối lén vòng ra sau dàn hoa. Bạch tiểu
thư, cô vẫn ổn chứ? Tôi đỡ cô đi nghỉ
ngơi. Trang thiếu gia dám dùng thủ đoạn
này nhắm vào tôi là không coi trọng nhà
họ Trang hay là cảm thấy nhà họ Trang đã
sớm ngồi trên đầu [âm nhạc] Bạch gia
rồi. Bạch tiểu thư, tôi chỉ thấy cô
không khỏe nên một giúp đỡ. Cô đừng nghĩ
nhiều, tôi không ở lại nữa. Quay người
vào nhà đợi Trang Tôn Tử quay lại. Mặt
mày trắng bệch, chắc là bị Bạch Ngưng
Băng mắng cho một chào [âm nhạc] bữa
tiệc sinh nhật. Nhân vật chính là tôi
chẳng có chút cảm giác tồn tại nào. Đây
chính là bộ mặt của hào môn. Sau tiệc
sinh nhật không mấy ngày, nhà họ Trang
rơi vào một cơn sóng gió xích nữa hủy
diệt. Một số tài liệu cơ mật, dữ liệu
của nhà bị người ta tiết lộ tung lên
mạng. Nhất thời tin đồn về nhà họ Trang
lan truyền khắp mạng xã hội. Cổ phiếu
công ty bốc hơi, tài sản sụt giảm nghiêm
trọng, bố mẹ ngày nào cũng sầu náo ăn
không ngon. Đang suy nghĩ xem rốt cuộc
là sai ở đâu thì Trang Tôn Tử lại khác
hẳn với trạng thái của mọi người. Ăn
chơi nhảy múa như thể mọi chuyện chẳng
liên quan gì đến mình. Chuyện còn không
đơn giản sao? Trước đây Trang Bích Phàm
chưa về [âm nhạc] thì nhà chẳng có
chuyện gì, nó vừa về là có chuyện ngay.
Chắc là nghèo quá hóa liều, bán bí mật
của gia đình cho người khác rồi. Nói mới
nhớ. Con hình như nhìn thấy Trang Bích
Phàm từng vào thư phòng của bố. Chắc
chắn là trộm lúc đó rồi. Tôi đang ăn
sáng, không ngờ lại nằm không cũng trúng
đạn. Trang Thanh Thanh định giúp tôi
biện [âm nhạc] giải. Tôi chỉ là vào tìm
sách thôi. Bích Phàm thiếu tiền thì nói
với bố mẹ. Câu nói này rõ ràng là đã
tin. Lời của Trang Tôn Tử một nửa. Tôi
kìm nén cơn giận gật đầu. Vì phòng tôi
gọi cho bản thân trong tương lai. Đừng
quan tâm hắn, cứ để hắn phát điên, chỉ
cần đợi là được. Có câu nói này, tôi yên
tâm hơn nhiều. Cố gắng giảm bớt sự hiện
diện của mình trong nhà họ Trang, tranh
thủ kéo dài đến khi chân tướng rõ ràng.
Liên tiếp mấy ngày tôi ngay cả ăn cơm
cũng tránh giờ mọi người. Mắt thấy nhà
họ Trang càng lúc càng gấp, ngay cả bố
mẹ cũng lờ mờ nghi ngờ tôi. Nhà họ Liễu
lại xảy ra chuyện lớn, thu hút hỏa lực
của truyền thông. X căng đan của Liễu
Như Yên bị một người hầu tiết lộ, nhà họ
Liễu trở thành nơi bị công kích. Ngay
lúc tôi tưởng rằng đây chính là điều bạn
thân tương, đợi là được. X căng đan của
Liễu Như Yên lại lôi ra một người, Trang
Tôn Tử. Hóa ra Trang Tôn Tử và Liễu Như
Yên còn có chút dây dưa. Khi Liễu Như
Yên đánh gặp người hầu, Trang Tôn Tử
cũng ở đó, thậm chí còn tham gia vào đội
[âm nhạc] ngũ đánh dĩ đối với những
người giàu có này là chuyện không sao
cả. Bố mẹ lại phát hiện ra điều bất
thường. Họ biết chuyện nhà họ Trang.
Người hưởng lợi lớn nhất là nhà họ Lệ.
Ai tiết lộ bí mật đã rõ rành rành. Có
người đi lại quá gần với nhà họ Liễu.
Chúng ta nồi dưỡng tôn tử bao năm. Cho
dù không phải con ruột cũng sẽ không đối
xử với chúng ta như vậy chứ. Tôi mò mẫn
ra ngoài uống nước đúng lúc nghe thấy
giọng bố mẹ. Sẽ không đâu. Chắc là vô
tình để lộ thôi. Em không tin đứa trẻ
chúng ta nuôi lớn. Phẩm Hạnh lại tồi tệ
như vậy. Tôi nhấp một ngụm nước không
thể không cảm thán bố mẹ vẫn nặng tình.
Trang tôn tử hành động như vậy họ vẫn
nguyện ý tin tưởng hắn. Việc đuổi Trang
Tôn Tử ra khỏi nhà họ Trang. Tôi kể
chuyện Trang Tôn Tử cho bản [âm nhạc]
thân trong tương lai nghe. Bình thường
ai cũng không muốn tin con mình là kẻ
ác. Cậu đi xem camera giám sát trước cửa
thư phòng đi. Trang tôn tử làm việc gì
cũng sai bảo vệ của hắn đi. Chuyện Trang
Tôn Tử và Liễu Như Yên là chuyện bên lề,
nhưng chuyện dữ liệu nhà họ Trang mới là
chuyện bố mẹ quan tâm. Không có bằng
chứng, bố mẹ sẽ luôn tin tưởng. Tôi dùng
thân phận thiếu gia nhà họ Trang cộng
thêm một thùng rựa ngon. Ngưu chụp bảo
vệ phòng giám sát, lấy được băng ghi
hình trước cửa thư phòng. Quả nhiên, vệ
sĩ của Trang Tôn Tử nhiều lần ra vào thư
phòng của bố tôi. Tôi không mang bằng
chứng giao cho bố mà quay xa nguy hiếp
Trang Tôn Tử. Trang Tôn Tử vốn dĩ dạo
này danh tiếng không tốt, trong giới đều
tránh xa nhưng hắn vẫn như người không
có việc gì. Anh trai, bảo vệ của anh có
phải quyến hạn trong nhà quà lớn rồi
không? Mày có ý gì hả? Không có gì, chỉ
là luôn ở những nơi không nên nhìn thấy.
Nhìn thấy hắn, Trang Tôn Tử nghiến răng
nghiến lợi. Tôi chỉ thấy Hà Hê chính là
muốn chọc giận hắn. Trang Tôn Tử là một
tên điên chính hiệu, hắn vì giữ vững địa
vị của mình, có thể bán đứng lợi ích nhà
họ Trang. Khi chuyện quá đáng hơn nữa,
hắn cũng làm được. Từ sau khi mua chuộc
bảo vệ, mấy ngày nay bảo vệ nói với tôi,
Trang Tôn Tử luôn lạng vàng quanh chiếc
xe bố mẹ giao cho tôi. Tôi liền biết tên
điên này sớm muộn gì cũng ra tay. Tôi
ngồi trước màn hình giám [âm nhạc] sát
nhìn một cái, cuối cùng cũng đợi được
trang tôn tử, xoay người dở trò trên xe.
"Tôi yên tâm đi ngủ." Liên tiếp mấy
ngày, Trang Tôn Tử luôn vô tình hay cố
ý, muốn tôi lái xe ra ngoài, tôi càng
khẳng định suy đoán của mình. Sáng hôm
đó, Trang Tôn Tử ra ngoài, bố mẹ hiếm
khi tâm trạng tốt, định đưa tôi và Trang
Thanh Thanh ra ngoài dạo phố. Tôi chỉnh
lại sắc mặt, đem anh một trang tôn tử
bán bí mật gia đình mà mấy ngày nay tìm
hiểu được nói với bố mẹ, "Bố mẹ, Trang
Tôn Tử là kẻ điên, con không biết anh ta
có trả thù con không, nhưng con vẫn phải
nói với bố mẹ là họ Trang giữ anh ta lại
là một mối bố mẹ vốn định ra ngoài, nghe
lời tôi nói có chút lùng túng." Bích
Phàm, anh trai con của thực có chút
hoang đường, nhưng bố và mẹ con vẫn cảm
thấy bản chất nó không xấu. Con đừng quá
để ý, thái độ của họ thành khẩn, tôi chỉ
cảm thấy bố mẹ là người tốt, chỉ là đứa
con nuôi này quá không ra gì. Năm đó mẹ
làm mất con, bao nhiêu năm nay, Tôn Tử
thay con bù đắp cho mẹ không ít nỗi đau,
cho nên đừng trách nó được không? Tôi
đương nhiên rõ. Bố mẹ đem tình yêu với
tôi gắm hết lên người trang tôn tử. Tôi
chuyển sang cười cười, bày tỏ muốn bố mẹ
ngồi xe tôi ra ngoài. Họ vui vẻ đồng ý.
Tôi không ngần ngại bắt mẹ thắt dây an
toàn vào. Không để bố mẹ đích thân cảm
nhận sự tàn độc của Trang Tôn Tử, họ sẽ
không từ bỏ hắn. Họ còn đang đắm chìm
trong niềm vui con trai là đưa họ đi
chơi. Tôi lại đang tính toán trong lòng.
Trang Tôn Tử rốt cuộc đã dở trò gì khi
xe lăn bánh trên đường tôi lại tốc độ
thấp cẩn thận thăm dò các chức năng của
xe. Đợi khi lên đường cao tốc chân phanh
của tôi đạp không còn [âm nhạc] cảm giác
nữa. Tôi khẽ nhếch mét. Của nhiên là
vậy. Tôi cố giữ giọng bình tĩnh nhưng
vẫn mang theo sự sợ hãi. Bố mẹ xin lỗi
nhé. Phanh xe của con hình như hỏng rồi.
Bố mẹ và Trang Thanh Thanh trong xe bỗng
chốc ngừng nói chuyện. Tất cả đều căng
thẳng nhìn vào vô lăng trong tay tôi.
Anh có phải anh đã nói với Trang Tôn Tử
chuyện anh phát hiện bí mật của hắn
không? [âm nhạc] Tôi gật đầu. Tôi đã sớm
đoán được hành sáu của trang tôn tử, vì
vậy sau khi ra khỏi nhà tốc độ luôn
không nhanh. Hơn nữa tôi đã sớm điều tra
lộ biết chỗ nào có thể giảm tốc. Cổ
nhiên lái được 10 phút sau, chúng tôi
đâm đầu vào bao cát giảm tốc và dừng xe
lại. Bố mẹ sống sót sau tai nạn ôm lấy
Trang Thanh Thanh và tôi. Tôi bị rách
chán. Trang Thanh Thanh bị xước tay. Bố
mẹ ngồi ghế sau không sao. Tôi lau máu
trên trán, cười đắc ý. Lần này tôi muốn
xem có lay chuyển được địa vị của Trang
Tôn Tử không. Trong bệnh viện tôi không
ngờ người đầu tiên đến thăm tôi lại là
Bạch Ngưng Băng. Được đấy. Lần nào cũng
lấy mạng ra cường. Bạch tiểu thư, xin
đừng mỉa mai tôi nữa. Nếu không phải tôi
chẳng có gì, tôi sẽ không lấy mạng ra
đùa. Cô biết cơm cánh nhận được trong
khu ổ chuột, có mùi vị gì không? Tôi
tuyệt đối không quay về, lần trước cậu
giúp tôi một lần, có gì cần tôi trả nợ
ân tình không? Bạch tiểu thư nói thật
lòng, tôi muốn bàn chuyện hợp tác với
Bạch thị, [âm nhạc] bất cứ cách thức nào
cũng được. Tôi dùng cái mạng liều này để
cho cô tôi muốn làm,
>> bất kể thế nào cũng sẽ làm được. Được,
Trang Tôn Tử ra ngoài rất lâu, tối về
mới biết chuyện cả nhà gặp nạn. Bố mẹ
ngồi trên ghế sofa không nở nổi một nụ
cười. Bố mẹ, con chỉ muốn cảnh cáo
[âm nhạc] em trai một chút. Nó chắc chắn
là cố ý kéo bố mẹ theo. Câu thừa nhận
này chắc chắn là bản án cho hành sáu của
hắn. Bố mẹ đẩy một tờ rơi trên bàn về
phía trước. Bố mẹ tìm cho con một
[âm nhạc] trường học ở nước ngoài. Con
đi học đi. Trang Tôn Tử tức giận nhảy
dựng lên chỉ vào tôi mắng ác độc. Được
lắm Trang Bích Phàm. Mày vì đuổi tao đi
mà không từ. Mày đợi đấy. Nếu để tao
quay lại tao nhất định giết chết mày.
[âm nhạc] Trang Tôn Tử đi rồi nhưng vẫn
hưởng đãi ngộ thiếu gia nhà họ Trang. Bố
mẹ không nỡ đoạn tuyệt quan hệ với hắn.
Trên gia phá tên hắn vẫn còn. Nếu có một
ngày bố mẹ gặp chuyện chẳng lành chia ra
sản. Trang Tôn Tử bất cứ lúc nào cũng có
thể quay lại nhưng tôi sao có thể để
chuyện này xảy ra. Trang Tôn Tử là do
tôi đích thân tiễn ra sân bay. Trước khi
lên máy bay, hắn còn đắc ý khoe khoang
với tôi. Trang bị đều là tốt nhất, tôi
chỉ đáp lại hắn một câu, không hẹn ngày
gặp gọi điện cho bản thân trong tương
lai. [âm nhạc] Hỏi lịch sử có thay đổi
không? Có cần phải ra tay cuối cùng với
Trang Tôn Tử không? Nhất định phải làm,
nếu không bố mẹ sống không quá hai năm.
Đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta.
Tôi bị thương vẫn chưa thể dáng cho
Trang Tôn Tử đón cuối cùng. Vậy thì đứa
con gái ruột nuôi lớn bao năm đi. Trang
Tôn Tử từ khi ra nước [âm nhạc] ngoài để
nâng cao sự hiện diện sớm quay trở lại,
hắn không ngừng gửi đồ về nhà. Từ nhỏ
khu ổ chuột, tôi chính là dựa vào chút
kiến thức đông y học lỏm từ hàng xóm. Đồ
hắn gửi về chỗ nào cũng có sơ hở. Tôi
tùy ý kết hợp vài món. Trang Thanh Thanh
đã vì trúng thực mà nhập viện. Con bé
nôn mở tiêu chảy suốt nửa tháng. Bác sĩ
cuối cùng cũng tra nguyên nhân bệnh, hỏi
bố mẹ gần đây có ăn đồ gì lạ từ bên
ngoài gửi bố mẹ hoàn toàn chết lặng.
Nuôi trang tôn tử bao lâu nay lại ra tay
tàn độc với em gái mình như vậy, sao còn
có thể giữ lại? Bố mẹ đến đồn công an,
quỳ bỏ thủ tục nhận nuôi trang tôn tử
năm xưa. Hắn không biết những chuyện
này, vẫn tưởng ngày trở về, nhưng đồ đã
khán gửi về đã sớm bị ném vào thùng
giác, ngay cả thư hồi ấm cũng không có
lấy mụn. Bố mẹ sửa ra phảả trang tôn tử
bị gạch tên hoàn toàn mặc kệ hắn ở nước
ngoài tự sinh tự diệt. Sau khi kê cao
gối ngủ, bạn gái cũ lại tìm đến nhà họ
Trang. Bích Phàm sao anh lại ở nhà Tôn
Tử? Đừng gọi buồn nô như thế gọi tôi là
Trang Bích Phàm. Trang Tôn Tử ra nước
ngoài rồi, tôi cho cô địa chỉ, cô đi tìm
hắn đi. Bích Phàm thời gian qua anh đi
đâu vậy? [âm nhạc] Hôm đó đi là do em
quá tuyệt tình. Làm mất mặt anh. Em đã
nhiều lần đi tìm anh mà anh không có
nhà. Sao bây giờ anh lại trở nên cao quý
như vậy? Cô không cần tìm tôi, tôi cũng
không chấp nhận sự hối hận của cô. Cô ta
của Nhiên đuổi theo ra nước ngoài, muốn
tiếp tục bám lấy nam thần. Cô ta tính
toán rất hay, có thể ra nước ngoài, chắc
chắn là người thừa kế nhà họ Trang,
nhưng cô ta tính sai rồi. Người tôi phải
đi theo dõi Trang Tôn Tử nói. Người phụ
nữ này vừa đến nước ngoài [âm nhạc] lập
tức bị Trang Tôn Tử coi như lốc sự
phòng. Trang Tôn Tử L phát hiện ra bản
thân đã trở thành con cờ bỏ của nhà họ
Trang. Hắn tìm mọi cơ hội liên lạc với
trong nước. Con chó liếm này vừa dâng
tới cửa, hắn như bắt được cọng rơm cứu
mạng vừa vập lao vào. Tôi nghe tin tức
về bọn họ trong lòng vui vẻ. Nghe nói
Trang Tôn Tử trộm hộ chiếu của cô ta bắt
cô ta nuôi hắn. Vốn dĩ là vì tiền tài mà
bám. Trang tôn tử to gan vừa đi đã phát
hiện không thể về nước nữa, hoàn toàn
chết lặng. Khi Trang Thanh Thành xuất
viện, cơ thể vẫn còn chút yếu ớt. Mỗi
ngày tôi đều thêm chút phụ liệu và cơm
canh của con bé. Cuối cùng cũng khiến nó
hoàn toàn bình phục. Đối với em gái tôi
vẫn có chút ấyy náy, nhưng nghĩ đến việc
nhà họ Trang Đoạn Tuyệt hoàn toàn với
hắn, làm lại một lần nữa, tôi vẫn sẽ
chọn như vậy. Bữa tiệc nhà họ Bạch luôn
là sự kiện đỉnh cao của Thượng Kinh. Năm
nay nhà họ Bạch đặc biệt cử người gửi
Thiệp mời đến. Bố tôi đang lo không biết
làm sao cứu vãn tài nguyên của nhà họ
Trang. Nhìn thấy Thiệp mời liền thở phào
nhẹ nhõm. Nhà họ Trang gần đây gặp khủng
hoàng, tiệc nhà họ Bạch chẳng có mấy
người bắt chuyện với bố mẹ. Tôi quen ở
trong góc. Mẹ tôi tâm trạng khá tốt đang
xem mắt đối tượng cho tôi. Mẹ của Liễu
Như Yên cũng có mặt ở bữa tiệc. Nhìn
thấy mẹ tôi liền bước nhanh tới. Ây da,
trang phu nhân cũng đến à đây là con cái
tôi Liễu Như Yên đưa tới để Bích Phàm
nhà bà xem mắt. Với thân phận nhà họ
Liễu, vốn dĩ tôi không xứng nhưng mọi
người đều biết đức hạnh của Liễu Như
Yên. Ai dám lấy cô ta? Mẹ Liễu Như Yên
cũng biết rõ nên đành phải mò đến trước
mặt mẹ tôi để kết thân. Mẹ tôi ngoài mặt
vẫn giữ nụ cười, thực ra hận không thể
tránh xa. Cười như đối phương thấy chúng
tôi vẫn giả vờ không hiểu, đành phải lấy
thế ép người. Trang phu nhân, nhà họ
Trang các người theo lý mà nói, sách dày
cho Như Yên nhà tôi còn không xứng. Tôi
chịu hạ mình chủ động đến bàn chuyện
cưới xin, các người cũng đừng không biết
điều. Bà ta nói đang ngông cuồng, mọi
người xung quanh nghe thấy đều lén che
miệng cười. Mẹ tôi ra mặt mỏng, nhất
thời vừa không thể phản bác vừa không
thể ứng phó. Tôi bước tới, giữa các ngón
tay giống một cây kim bạ châm nhẹ vào
huyệt vị của Liễu Như Yên. Liễu Như Yên
liền như lenh cơn động kinh, không ngừng
co giật ngã xuống đất. Liễu tiểu thư mẹ
cô đang xem mắt cho cô đấy. Cô cố chịu
đựng nhé. Vệ sĩ của Liễu Như Yên nhanh
chóng lao vào đám đông. đưa Liễu Như Yên
đi. Liễu phu nhân và tôi trừng mắt nhìn
nhau. Cho đến khi Bạch Ngưng Băng xuất
hiện, Bạch Ngưng Băng mỉm cười chào hỏi
tôi, vẫy tay gọi tôi qua. Cả hội trường
không ai dám cười nhạo bố mẹ tôi nữa,
thậm chí có người cảm nhận được chiều
gió bắt đầu chủ động bắt chuyện. Được
đấy, vì đạt được mục đích ngay cả em gái
ruột cũng có thể hại. Bạch tiểu thư nói
đùa rồi, tôi là người từ khu ổ chuột
tới, không có gì là không bỏ được. Sau
này việc làm ăn của Bạch gia có chỗ nào
hợp [âm nhạc] tác được, tôi nhất định sẽ
cân nhắc. Người tâm địa độc ác thủ đoạn
nghèo nà như còn mong trăng thiếu gia
nương tay cho. Tôi đỏ mặt gật đầu. Ở chỗ
không người, tôi gọi cho bản thân trong
tương lai. Thế nào người anh em? Bố mẹ
vẫn ổn chứ.
>> Đương nhiên. Cảm ơn cậu đã thay đổi quá
khứ, tương lai chúng ta thế nào? Đã hợp
tác với Bạch gia chưa? Big Phàm, anh
đang gọi điện thoại cho ai vậy? Tôi sững
sờ rất lâu không thể hồi thần.