
Thầm Tiểu Hy, mặc quẩn áo của em vào cho anh. Anh về rồi à? Anh Bạch, trời nóng thế này anh làm gì mà cứ đại kinh Tiểu quái lên thế? Trời nóng sao em không biết bật điều hòa hả? Em gái à? Năm nữ có khác biệt, em có hiểu không vậy? Chẳng lẽ anh Bạch vẫn còn ý đồ gì với em sao? Em bị ngốc à? Chuyện này thì liên quan quái gì đến việc anh có ý đồ hay không? Mau lăn về phòng mặc quần áo tử tế vào cho anh. Hứ, biết rồi, biết rồi mà.

Cái con bé này đúng là chẳng coi mình là đàn ông gì cả. Không có một chút phòng bị nào luôn. Thấm thoát thế mà đã một tháng trôi qua rồi.

Tiểu Bạch à, mẹ với bố con với lại hai vợ chồng gì thầm chuẩn bị đi du lịch nước ngoài cùng nhau. Tiểu Hy vừa thi đại học xong không ai chăm sóc, giao cho con một thời gian nhé. Thời gian này làm phiền anh Bạch rồi, hếch sáo quá, hếch sáo quá.

Hey Si, hồi đó rốt cuộc mình hếch sáo cái gì không biết. Sao nào anh Bạch, em thay quần áo xong rồi nè. Ăn cơm ở nhà chưa? Anh Bạch không có nhà, em chẳng có tâm trạng ăn cơm.

Không biết nấu thì cứ bảo là không biết nấu, bày đặt tâm trạng với chả không có tâm trạng. Mà em không biết gọi đồ ăn ngoài à? Hết tiền rồi. Hết tiền.

Nhưng chú thầm bảo với anh là chú ấy cho em mấy chục triệu tiền tiêu vật rồi mà. Hi hi, nào kém hết rồi. Gần đây game có sự kiện.

Rất nhiều nhân vật giới hạn mà em thích được mở bán lại. Em không kiềm chế được thế là nắp hết vào luôn. Đúng là cái đồ phá gia chi tử, haha.

Cũng may là bố mẹ em có điều kiện, chứ không thì đúng là không nuôi nổi em. Anh vào bếp xem có gì làm bữa cơm hai đứa mình ăn, ăn đồ bên ngoài không tốt cho sức khỏe đâu. Anh Bạch là không có tiền gọi đồ ngoài thì có.

Ừ, nhìn thấu mà không nói thấu. Đạo lý cơ bản nhất em có hiểu không hả? Anh Bạch. Ừ. Mai là cuối tuần, anh không phải đi làm đúng không? Không đi.

Vậy anh có thể cùng em ra ngoài một chuyến không? Đi đâu? Học lớp à? Thi đại học xong rồi, các bạn trong lớp tụi em định tụ tập một bữa. Em cũng nhận được lời mời rồi. Thi xong rồi thì cũng nên thư giãn một chút.

Chỉ cần không bắt anh trả tiền thì anh có thể đi cùng em. Không cần anh trả tiền đâu, là lớp trưởng lớp em bao chọn gói. Nhà cậu ấy cũng giàu lắm, thế thì tốt.

Em điền nguyện vọng chưa? Có đổi được trường đại học mơ ước không? Điền xong rồi, em muốn lên Bắc Kinh học đại học. Em thực tính điểm rồi, chắc là đổi được thôi. Bắc Kinh xa làm đấy, một mình em tự lo được không? Em trưởng thành rồi, không vấn đề gì đâu ạ. Được rồi, em thực quyết định là tốt rồi.

Mẹ, con nói với anh Bạch chuyện con lên đại học rồi nhé. Bố mẹ nhớ nói hậu con với bố nuôi mẹ nuôi một tiếng nha. Cái đệt em, em, sao em lại ở trong phòng anh thế này? Dậy rồi hả anh Bạch? Anh sáng bên phòng em không tốt lắm, không hợp để đọc sách.

Nên em mượn phòng anh dùng tạm chút thôi. Đấy không phải là trọng điểm. Trọng điểm là sao em lại leo lên giường anh ngủ hả? Thế thì đã sao chứ? Hồi nhỏ anh còn lột quần em ra, em còn thèm chấp anh đâu? Đấy là vì em tè dầm, bà cô ạ. Hê si.

Được rồi, được rồi, anh đi thay quần áo, em dọn dẹp chút đi. Lát nữa tụi mình ra ngoài một chuyến. Cuối tuần đẹp trời thế này không ở nhà nằm ẩn ra, lại phải đi luận phổ với em.

Đúng là não mình có vấn đề rồi, em muốn đi mua trước cái vali. Để đến lúc đi Bắc Kinh đỡ phải mua nữa. Có cần thiết phải mua sớm thế không? Có chứ.

Được rồi, lát nữa em cứ chọn đại đi. Anh Bạch của em bảo tất. Hi hi.

Này. Lại sao nữa đây đại thiểu thư? Kìa, vali kìa. Đại thiểu thư à, anh bảo chọn đại không phải là bảo em đi mua cái loại vali hàng hiệu đất đỏ như thế kia đâu.

Ra chợ mua cái tầm một hai trăm nghìn là được rồi. Em mua cái loại mấy triệu bạc thế kia không phải là lãng phí sao. Anh Bạch thật là keo kiệt với em mà.

Anh như thế này thì làm sao mà tìm được bạn gái chứ. Cái này thì em không hiểu rồi, anh chỉ thích kiểu con gái tự nguyện chi tiền cho anh thôi. Thế thì anh cứ ấy cả đời đi nha.

Được thôi, vốn gì anh cũng chẳng có ý định yêu đương. Khiến phức chết đi được. Vậy lấy cái này đi.

Anh có muốn mua một cái không? Anh có đi đâu đâu, cân bản là không dùng tới. Không sao đâu, nhanh thôi là anh sẽ dùng đến ấy mà. Cảm giác như cháy đất sắp hủy diệt đến nơi rồi.

Nếu không sao lại nóng thế này chứ. Nghe nói những người không chịu được nhiệt đều là bị thận hư đấy. Nói bậy, tin đồn thất thiệt này từ đâu ra thế hả? Chịu được nhiệt hay không thì liên quan của ấy gì đến việc thận hư? Rõ ràng là do cơ địa của mỗi người thôi.

Anh kích động thế làm gì? Nói trúng chỗ hiểm của anh rồi à? Hừ, thận của anh tốt đến mức nào em biết sao được, em chứng minh kiểu gì? Anh còn chưa từng có bạn gái cơ mà. Thắng rồi nhé? Đúng rồi, tối nay các em tụ tập ở đâu? Anh có việc, tối qua anh nghĩ lại rồi. Anh là người lớn rồi.

Đi cùng em đến dự buổi tụ tập của một lũ nhóc đi các em. Thế nào cứ sai sai thế nào ấy? Hay là anh không đi nữa nhé? Không được, anh bạch bắt buộc phải đi.

(Được chép bởi TurboScribe. Nâng cấp lên Không giới hạn để gỡ bỏ thông báo này.)