(Được chép bởi TurboScribe. Nâng cấp lên Không giới hạn để gỡ bỏ thông báo này.)

Được mệnh danh là kẻ đen đủ nhất vạn này, ai ngờ tôi lại rút chúng một thẻ bài đỏ cấp thần thoại. Thế nhưng trong mắt đám bạn học, đây lại chỉ là một tấm thẻ rác màu xám phế vật nhất. Vì vậy, khi tôi triệu hồi ra nữ cương thi, ngàn năm cấp thần thoại.

Trong đó chỉ coi cô ấy là loại súc vật triệu hồi không đáng tiền. Còn nhờ may rằng cô ấy có khi chẳng đánh nổi một con chuột Jerry cấp thần thoại. Đối với chuyện này, tôi không giận mà lại mời tôi thử hiểu đạo lý tại sao không nên để lộ ra ngoài.

Đúng lúc này, hệ thống bỗng nhiên ban bố nhiệm vụ tân thủ. Chỉ cần trong vòng 24 giờ đưa tiểu cương nâng lên cấp 10 là có thể nhận được 3 tấm thẻ bài đỏ cấp thần thoại. Lại còn được tặng thêm 30 ngày tuổi thọ.

Nghe xong mà tôi kích động không nguôi. Phải biết rằng chỉ vài phút trước thôi, hệ thống còn cảnh báo tuổi thọ của tôi chỉ còn vòn vẹn 30 phút. Thế nên tôi lập tức dẫn theo tiểu cương tiến thẳng vào bãi thử luyện tân thủ.

Nhưng không ngờ vừa mới bước vào phó bản. Hoa khôi của trường đã chủ động mời tôi lập đội cùng. Hòa ra cô ta đang thiếu một tấm khiên thịt từ thủ trưởng để bảo vệ cho cô ta và những người xuống bãi.

Vì việc này, cô ta còn hào phóng rơi ra một tấm thẻ tím. Nhưng tôi chẳng thèm suy nghĩ mà từ chối thẳng. Bởi vì từ lâu tôi đã coi tiểu cương là người bạn đồng hành.

Xác cánh chiến đấu lâu dài. Vậy thì làm sao tôi có thể vì một tấm thẻ tím mà để cô ấy vào vòng nguy hiểm cơ chủ. Và tôi ngó lơ lời mới gọi của Hoa Khôi.

Quay người dắt tiểu cương tự đi cải cấp một mình. Nào ngừ vừa mới đi được một đoạn ngắn. Một con sói hoang cấp người hung hãn được ngột lao thẳng về phía tôi.

Mới đầu tôi còn tưởng mình tiêu đổi rồi. Dù sao thì tiểu cương cũng mới chỉ cấp một. Thế nhưng ngay giây tiếp, tiểu cương đã tốc biến lao đến đè những con sói hoang xuống.

Sử dụng tích kỹ giang đồng vách sắt duy nhất của mình. Trực tiếp bắt đầu thưởng thức bữa tiệc máu thịt. Nhưng cô ấy lại hiểu lầm là tôi muốn dành đồ ăn với mình.

Thế nhưng rất nhanh cô ấy đã nhận ra sai sót của mình. Liên chủ động đi tới, để tôi xoa đầu vút tóc. Thấy cô ấy đáng yêu như vậy, tôi làm sao mà nỡ chấp nhật cơ chủ.

Lập tức dắt cô ấy tiếp tục đi tìm thêm nhiều quái hơn. Nhưng điều khiến tôi không thể ngờ tới, tốc độ thăng cấp của tiểu cương lại nhanh đến kinh hoàng. Chỉ mới nốt chừng vài con quái nhỏ, mà cô ấy đã vọt thẳng lên cấp 7 rồi.

Tuy nhiên, ngay khi chúng tôi đang tiếp tục đi tìm quái, thì lại vô tình bắt gặp nhóm của Hoa Khôi đang về đánh Boss. Thấy tình hình có vẻ như bọn họ hợp lực cũng có thể giải quyết được. Tôi liền định dắt tiểu cương lặng lẽ rời đi.

Nhưng tiểu cương lại lao thẳng lên như một mũi tên. Chỉ bằng một chiêu đã hạ gục luôn con Boss. Tình tượng hoành tráng này, khiến cho tất cả những người có mặt tại đó đều hóa hốc mùng kinh ngạc.

Sau khi tiểu cương nốt chừng con Boss xong, tôi kinh ngạc phát hiện ngoại hình của cô ấy đang dần dần thay đổi. Điều lý kỳ hơn nữa là, con lại rớt ra một viên đá cường hóa cấp xử thi. Hoa Khôi lập tức đưa viên đá đến trước mặt tôi.

Vì cô ta nghĩ đây là chiến lượi phòng của tiểu cương, nhưng tên Bạch Hảo Vũ đứng bên cạnh lại kịch lịch phản đối, còn bảo tiểu cương cân bản không xứng với viên đá cấp xử thi cao quý lượng. Rõ ràng là, hắn ta muốn giữ viên đá lại cho khí ước thú của mình. Thế nhưng tiểu cương đâu phải dạng vừa.

Chẳng nói chẳng rằng, cô ấy giật phát luôn viên đá từ tay Hoa Khôi. Hả đá cường hóa mà lại dùng kiểu này hả? Cứ thế nốt chừng viên đá cường hóa như nốt kẹo luôn. Tôi chẳng biết phải giải thích sao với bọn họ.

Ben vội vàng dắt tiểu cương chuẩn lẹ. Trời khi đến một nơi không người, tôi vốn định kiểm tra xem viên đá đã đi đâu mất. Nào ngơ đúng lúc này, hệ thống thông báo tiểu cương đã thăng lên cấp 10.

Nghe thấy vậy, tôi lập tức dồn toàn bộ sự chủ yếu trong 3 tấm thẻ bài phần thường kia. Không ngờ rằng, ngay tấm đầu tiên, tôi đã mở ra hắc ám mà long cấp thần thoại. Nhưng nó vừa mới đắp đất thì suýt chút nữa đã biến thành đồ ăn sáng của tiểu cương.

Thay thế, tôi vội vàng lao lên ngăn cản. Xong một hồi tốn bao công sức kéo cô ấy ra mới giải cứu thành công cho chú rồng nhỏ. Sau đó, tôi còn mở thêm được một kỹ năng đồng bộ với thú chủ.

Cùng với một món trang bị cấp thần thoại khiên bất tử. Nhưng tôi còn chưa kịp vui mừng khi Bạch Hạo Vũ đã dẫn theo đám đàn em tìm đến tận. Chẳng nói chẳng rằng, hắn ta trực tiếp ra tay muốn chỉ thức là.

Hắn ta hoàn toàn không thể phá đánh cho đến khi hắn ta kịch sức. Thì trước khi phòng hộ của tôi vẫn như vậy như lúc đầu. Thế là tôi đành lôi hắn ta ra để thử nghiệm yên lực của khiến.

Không ngờ chỉ bằng một đòn nhẹ nhàng đã đánh bay hắn ra xa mấy mét. Chẳng đợi hắn kịch ngồi dậy. Tôi lao thẳng đến đè lên người hắn tạo cho một trận đòn như tử bằng những đòn đánh.

Đánh cho đến khi hắn khóc cha gọi mẹ mới chịu dừng tay. Tiểu cương thấy tôi ngầu lòi như vậy. Liên vụi vàng bước lên cất tiếng ngửa khen.

Hôm sau, tôi vừa mới trở lại chơi giáo luyện thông báo. Ở hướng tây nam vừa xuất hiện một phó bản ma vực hoàn toàn mới. Ma hệ thống cũng một lần nữa kích hoạt nhiệm vụ mới.

Chỉ cần tôi đến đó thám hiểm. Không những có thể thu hoạch được thẻ bài đỏ và tuổi thọ. Mà tiểu cương còn có thể thăng thẳng lên cấp 30 và hóa thành hình người.

Thấy vậy tôi vô cùng phấn khích. Lập tức dắt tiểu cương lên đường thám hiểm ngay. Trên đường đi, Hoa Khôi còn chủ động muốn kết bạn đồng hành cùng tôi.

Nhưng lại bị tôi từ chối thẳng thừng. Bởi tôi rất sợ tiểu cương đột nhiên nổi ghen. Không lâu sau, chúng tôi đã đến được nơi ẩn náu của Boss.

Nhưng tôi còn chưa kịp tìm kiếm. Tiểu cương đã lao thẳng xuống nước. Thoát cái đã rẽ nước bay lên.

Phía sau còn kéo theo một con quái vật trông giống như huyền vũ. Thay thế, tôi vốn định ra hiệu cho tiểu cương dùng trên thức cấu rỉa. Nhưng cô ấy lại trực tiếp lao thẳng vào.

Hơn nữa, còn chẳng đợi tôi kịp ra tay ứng cứu. Cô ấy đã dễ dàng chém chết con Boss rồi. Ngay sau đó, một vật phẩm có hình dạng giống như mai rùa rớt ra.

Còn chưa đợi tôi nhìn kỹ, đã bị tiểu cương một ngụm nút trừng vào bụng. Nào ngừng ngay giây tiếp theo, cùng với một lũ. Cô ấy vậy mà trực tiếp biến thân thành một nữ chiến binh xinh đẹp.

(Được chép bởi TurboScribe. Nâng cấp lên Không giới hạn để gỡ bỏ thông báo này.)